從月蝕的門扉裡出現了七頭龍
為了保護自己的未來
七名滅龍魔導士
與龍群展開了激烈的死戰
;
從這一刻起將展開龍的時代
無
變
汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
d
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
ت
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
L
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八月亻、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta
ast o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
何度でも･･･
人與人,龍與龍,人與龍
最好不要小看我們雷神眾
大個子
既然你也是活的生物
一定也會感到疼痛與苦楚
D
闇之文字...
絕影
妖精機槍...
小妖精
去吧,寶貝們,重子陣型
雷龍的咆哮
連續吃下這麼多重擊的感覺
怎麼樣啊
完全不痛不癢
我的地獄之炎
可以燒盡所有魔法
可惡,這可不好笑
這樣對拉格薩斯很不利
火對上雷的屬性
就沒有水的滅龍魔導士嗎
我好像沒聽說過
但是火的話,那邊倒是有一個
在那裡,納茲
丢下去吧,哈比
納茲
我來了
我找到你了,火焰龍
你這小子,是誰啊
我是納茲
我現在是要來吃掉你
這怎麼...
可能...
真不愧是納茲
這種點子根本沒人想得到
要吃掉我
竟敢這麼狂妄
我說要吃就是要吃
這個火真好吃
快給我滾開
我不要
納茲,你這小子到底在想什麼
這傢伙就由我收下了
什麼收下
拉格薩斯,你去城堡那裡
去協助溫蒂吧
溫蒂雖然也是滅龍魔導士
但是畢竟還很幼小
要她獨自一人應付
的確有點困難
拉格薩斯,走吧
火焰龍
就該交給火的滅龍魔導士處理
對吧
納茲
那傢伙交給你真的沒問題吧
放心
我會吃下這傢伙來增強力量
好吧,我們趕去城堡
瞭解...
哈比也快跟過去
你鬧夠了沒有,臭小子
你可別惹火我
區區一個人類
也想吃我的火焰嗎
這種感覺
難道說
不...不可能
可是,這種感覺
完全就是
炎龍王,伊格尼爾
臭小子
我問你
你和伊格尼爾有什麼關係
伊格尼爾
難道說你認識伊格尼爾嗎
他既是吾友,也是炎龍王
是嗎
伊格尼爾他是我的爸爸呢
公主,那是什麼啊
這是未來的我寫的日記
偷看別人的日記
原來您有這種癖好,公主
不,這茶來就是我的
"F
這是...
公主
您要順便看看我的懲罰日記嗎
當我是空氣嗎,公主
太完美了,這就是龍的力量
好驚人的破壞力啊
有了這股力量
一定能殺了亞克諾羅基亞
然後我相信
就能成功支配這個世界了
撕裂吧,大地
燃燒吧,天空
熄滅吧,生命之火
我就是龍王
在龍王祭裡誕生的偉大新王
影子將於此處轉為光芒
成為絕對的光芒
照亮這個世界
誰稀罕這種骯髒的光芒啊
是納茲嗎
我們的光芒
全都存在我們自己心裡
像你那種骯髒的光芒
是什麼也看不到的
為什麼納茲會騎在龍上呢
你背叛我了,亞特拉斯弗雷姆
我只是聽從自己的心
什麼
伊格尼爾的孩子是我好友之子
那就拜託你了,大叔
大...大叔
你背叛我了,亞特拉斯弗雷姆
我只是聽從自己的心
什麼
伊格尼爾的孩子是我好友之子
我的操龍魔法竟然會...
你做了什麼,納茲
那是阻斷我意識的魔法嗎
我們只是成為朋友罷了
對吧
你說什麼,朋友
我們上吧,大叔
很好,快繞過去
瑪瑟格雷亞
別讓他們繞到後面
你沒事吧,大叔
龍息對我的火焰之軀
起不了作用
火焰也同樣燒不了
我的金剛之軀
可別小看我的地獄之炎
從地獄噴射而出的巨人之炎
以及將其吞噬的...
吾輩的龍炎
亞特拉斯弗雷姆的火焰...
被他給吃下了
陛下,那個是...
龍跟龍在彼此纏鬥嗎
雖...雖然很驚人
但為什麼
原本那麼美麗的花
都被血腥玷汙
化為混沌世界
一場人與龍的魔的祭典
人與人彼此纏鬥
龍與龍彼此纏鬥
人與龍彼此纏鬥
完全就是古代的災厄
名符其實的龍王祭
陛下
您怎麼了嗎
您振作一點
已經無法阻止了
都再也回不去原來的樣子了
我都記住了
記憶造型,凍結的黑雷之劍
肆虐的風牙...之社
這些傢伙沒完沒了
這麼多頭
這種威嚇感不在我記憶裡啊
冰魔劍
格雷
你到底在發什麼呆啊
當初打倒你的這個招式
你還記得吧
當然
好吧,那我就不客氣拿來用了
我們上吧,特洛伊
不
就算蕾比不在
我們仍然是陰影齒輪
隼天翔
拳頭植物
你還撐得下去吧,特洛伊
儘管交給我來吧
紫紅閃焰
看我的
父子同用火焰攻擊嗎
很不錯嘛,我也不會輸的
那只是我的煙霧而已
你這怪物上勾了
成功了,老爸
看來你的實力還挺不錯的嘛
少囉唆啦
雷神的荷電粒子砲
我都忘了這是第幾隻了
怎麼又冒出來了
岩鐵壁
是裘拉
巖山
與他為敵
他就是個很可怕的對手
但只要成為自己人
就沒人比他還要可靠
聖白龍模式
白龍的咆哮
這一招怎麼樣
這麼一來就能封住你的行動了
好癢啊
這種程度一點效果都沒有
你有認真在攻擊我嗎
影龍的咆哮
我看你還是收手吧,羅格
你是不可能打贏龍的
你為什麼知道我的名字
因為我們接到指令
唯獨你絕不能殺
一切都是事實
你是誰
我是你另一個可能的未來
我既是你的影子
也是住在你內心的黑暗
住嘴
住嘴...
我勸你還是乖乖就範
在這個絕望的世界裡
唯獨你能倖存下去
而且將成為王
你在說什麼
我一點也不想當什麼王
你到底是聽命於誰啊
不就是你自己嗎,羅格
將我們龍群召喚出來
企圖要成為世界之王的人
這一切
都是七年後的你所策劃的
這種無憑無據的事
這是事實
接受吧
你的心早就被黑暗占據了
什麼
不
應該說之後一定會被黑暗占據
你只能接受這樣的命運
你是絕對不會死在這裡的
我不相信
這一切都不是真的
羅格
回溯到一小時之前
納茲,你振作一點
你現在還不能動
露西...人呢
露西
-
可惡
剛才那傢伙是誰啊
他自稱是羅格,七年後的
他就是另一個未來人吧
目的呢
不清楚
是敵人嗎
是敵人
那傢伙把露西...
看來
羅格已經成長成
很不得了的魔導士了
不過
既然是未來人那就有弱點
只要殺了這個時代的羅格
未來的羅格就不會存在了
可是,以時空備論的結果來說
既然已經有未來的羅格存在
就表示絕對殺不了過去的羅格
有這樣的說法
那也只限於
在時間正常流逝的情形
目前的時空已經紊亂了
既然我們看到
未來露西跟時空的紊亂
我們就能成為破解正軌的虛數
這麼說
沒錯,可能性很大
只要殺了現在的羅格
就能夠消滅未來的羅格
只要我們消滅未來的羅格
或許就能夠拯救那時候的...
露西是嗎
不行
我會打倒未來的羅格
你千萬不要被憤怒沖昏頭了———————
不是的
שיש .1
未來的羅格-
一定是在哪裡走錯了路
那個人並非現在的羅格
現在的羅格根本就是無辜的
怎麼能殺了他
難道要連我們
也跟著一起走錯路嗎
你說得對
好,我答應你
我絕對不會對現在的羅格動手
我沒有
不是的,我沒有
納茲,已經無路可走了
羅格是...
引發這次事件的最大引爆點
換句話說
只要羅格沒有從未來來到這裡
門就不會打開
龍群也不會襲擊了
要讓世界恢復原來的樣貌
就只能殺死羅格了
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
高橋さつき
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
大叔的火很好吃呢
納茲
龍的火
真的有比一般的火好吃嗎
感謝你終於問我了
不過說來話長哦
那種火很高級
好吃到令人沉迷
我說,你會講很久嗎
是啊
那可是長年累積下來
很有喉韻的濃醇味道
我按了不該按的開關了
下一回,罪與犧牲...
而且呢,大叔的火有一個特徵
納茲,這些話下次再聽你說啦